所有戰爭都係基於欺詐
恐怖分子嘅威脅
Muero而爆一個分裂主義者嘅智囊
計劃綁架Peppleton議長
迅速被共和國軍拘捕
但係主腦，雖然囚禁喺獄中
Coruscant嘅地下世界
流傳住一個謠言
話Muero嘅計劃其實已經啓動咗
由於時間非常之緊迫
Jade大委員會為咗議長嘅安全
亦都作出咗相對嘅計劃
好喇，咁急有咩事啊？
係因為Jade大委員會召開緊急會議
係噉就慘喇，又唔知要畀佢哋悶幾耐喇
你係咪寧願佢哋淨係要你訓練新人吖？
你講笑咩？
知唔知道係由邊一度開槍啊？
狙擊手喺上面啊
噉好喇，聽住啊，Anika
你由右邊包抄，阿Soka
你監察地面，我就過去捉佢
唔見咗佢啊，目標啊，你見唔見到佢啊？
目標一
我睇住佢，你去啦
佢點啊？
Obi Wan
我好擔心Anakin啊
佢出事之後一句説話都冇講過
睇下呢個人有幾威猛先
先生，飲啲乜嘢啊？
比杯呢度最好嘅
係呢
有咩喜慶嘅事啊？
我要為一個Jedi嘅死亡
而慶祝下
我殺死咗Jedi
Obi Wan Kenobi
Yoda大師仲喺度諗緊啊
我哋係行緊條黑暗嘅小路
我哋已經傾過
殺死個Zedai係一個最好嘅做法
點啊？
我嘅葬禮好嘛？
你嘅屍體比起你表現更好
唔係噉𠻺嗎？
我由頂樓度跌落地，可能真係冇命㗎喎
Skywalker知你試過
更惡劣都死唔去
我照指示服食生命抑制劑
Anakin搬我嘅身體嗰陣我係死咗
佢冇可能知我未死嘅
唔係知
而係會感應到有啲嘢有問題
唔畀Annakin知道係好重要嘅
人人知我哋關係密切
我肯定就係佢嘅反應令追擊手完全相信
第一步完成咗
跟住就係要幫你變身
好啦，係時候剃頭喇
講下我嘅目標
佢叫做Moraleo二八
直接幫Duke做嘢
謠言話佢嘅計劃會喺三
個循環後嘅Lavos節實現
我哋試過同佢談判，想要多啲資料
但係佢…
唔肯合作
有冇資料可以幫我
喺監獄得到佢嘅信任啊？
佢好細個殺咗自己媽媽同調查人員講
係因為佢悶
噉我唔好悶親佢啦，Obeah
呢個唔係遊戲
係妖魔，好大危險㗎
係啫，但係回報高喎
除咗防止議長被綁架
仲可能揾到Grievous甚至Dooku本人𠻹
面貌改變程式已經開始運作
我諗叫議長唔好出席慶典係一定冇可能㗎
冇可能，因為噉就好似向對方示弱
向對方示弱，噉梗係唔得啦
面貌改變程式開始
呢度都唔好玩𠸏，不如我哋去第二間啦
你住喺邊？
邊個想知道？
你嘅僱主叫你去收報酬，請你跟我嚟
我請大家飲酒
好嘢啊
多謝晒啊
喺入便，請入嚟
做得好好啊，哈爾先生
你完全做到我哋嘅要求
你嘅酬金喺呢度
但係我哋仲想要多樣嘢
你嘅衣服
點解？
我仲係好唔明啊
Yoda大師有冇話
點樣揾到個追擊手㗎？
話之佢，最緊要係揾到佢啫
跟住我跳上我嘅高速飛車
開車嚟呢度
就係噉，繼續講啦，對住佢講
噉好無聊啫，我都冇殺佢，招乜嘢功啊？
哦，你有殺喎，而家無論點睇
Obi Wan都已經死咗
而你的確有意圖殺佢
我個樣點啊？
成個罪犯噉
喺監獄入面肯定呃到唔少人
夠喇
我唔知你哋想點，但係…
錄音錄夠未啊？
應該夠喇
亦即係…
唔需要你喇
噉呢一個聲音仿真器係點樣用㗎？
吞咗佢啦
我就係最驚你噉講啊
感覺真係好怪啊
我諗需要少少時間習慣下啊
冇時間畀你習慣喇
希望會成功喇
話我知，Red Skull下殿喺邊
喺後便個房啊
佢死咗嗱？
佢好快就會
係遮帶？
我今日已經殺咗個遮帶喇，畀我瞓啦
佢唔係死咗
係醉咗
起身啊，垃圾
如果由我決定嘅話，我會喺度殺咗你啊
不過，算你好好彩
畀你殺嗰個人會寧願你
坐監都唔想我噉樣做喎
所以趁我未改變主意
最好乖乖地跟我哋行
你哋係咪喺度等緊呢件垃圾啊？
係啊，長官
佢搞事嘅話，就話我聽
我好樂意清理佢
就係佢
殺咗Khalvi
嗰個阿Dean啊
睇落都唔好威猛啫
佢殺咗個J大㗎
係佢啊，佢就係J大殺手啊
睇樣都唔係好打得啫
我話你唔似好打得啊
啲食物真係好難食
或者食你會好味啲
喂，下面做乜嘢啊？
對唔住啊，我玩緊啲食物啫
你黐線㗎，唔好使㗎
Reiko Hada
你而家係個好出名嘅人啊
我有啲好奇啊，好想知你殺個姐大嗰陣
究竟係為咗錢定係報仇？
我唔知
可能係因為悶啩試下呢隻醬
加咗佢啲壽司會變成可以入口
下殿先生
我哋會再見
好喇，到喇，下殿
呢度係你屋企喇
又會咁巧𠸏？
呢啲唔係巧
我叫做Muallouir Foul
我喺呢度嘅搖動力係大到你唔信嘅
你究竟想點？
我幾喜歡你
有個比殺豬大更刺激嘅遊戲
睇你夠唔夠膽玩啫
你講啦，我聽緊
我可以講係個好聰明嘅計劃
計劃係同…
議長有關
如果要我帶呢個蠢材走出去
噉我就要收雙倍價錢之種喇
May go下電
呢個係Captain
你話邊個係蠢材啊？
只要有支狙擊長槍
就算係白痴都可以殺到遮彈啦
你想我尊敬你㗎？
就一個打…贏我啦
我使乜嚟尊敬我啊？
係噉，我嘅價錢就要加到三倍
好啊，真係可惜啊
睇嚟呢個倉房太細住唔到我哋三個人
走為
夏天同你傾偈真係好開心啊
不過好快你就會忘記頭先所聽過嘅嘢
唔係冇阿樂而家就會揾人劏咗你
我哋走啦
呢度係band，我揾到傳送器
但係我會好簡短
有少少麻煩
我已經接觸到Evo
佢想講出個綁架計劃嗰陣
就畀Captain制止咗佢
Captain？
冇情報話佢哋係有關聯㗎喎照我估計
係Evo用錢請兵幫佢屠戮嘅
而且聽佢哋講嘢，應該就快行動
我哋真係蠢，諗唔到兵被捕係有目的嘅
係啊，不過我哋可以將計就計
如果佢哋逃獄
我就會跟住佢哋
噉實可以揾到啲關於綁架陰謀嘅嘢嘅
甚至係佢嘅上司
呢個主意好
小心唔好暴露身份
要由監獄救你出嚟需要時間嘅
哼，你哋放心，我開始好享受做壞人
係噉先
喂，哈爾殿下
你爭我啲嘢喎
乜我有咩？
你連我都唔記得啊
真係太侮辱喇
那西雷，我唔想惹麻煩
你搶走我嘅獎金
我要你道歉
打佢啦，教訓佢啦
打佢啦…
唔好放過我啊，打佢啦
你唔係想打𠻺嗎？
嚟啦
係啊，我係啊
我警告過你㗎
好喇…
停手，打完喇
唔係，未打完
你同波霸有恩怨噉即係…
同我都有恩怨
我哋需要支援啊，快啲
殺死啲守衞
快啲走啊
而家要點做啊？
呢個係我嘅計劃
我畀錢個細路引開啲守衞嘅注意
建築物已被封鎖
建築物已被封鎖，武器交到電擊
有必要就殺死啲囚犯
係，等埋我吖
冇人邀請你嚟㗎
佢殺過個姐弟
都應該幫到手𠸏？
行
唔好嘥時間喇
話你知吖，今晚肯定大把嘢做啊
我哋就係由呢度走喇
點防啊？
呢個就係你嘅好計劃？
我已經唔係第一次由呢
個垃圾缸走出去㗎喇
個鎖嘅密碼畀人改咗𠻹
呢個計劃失敗咗啊？
稍等
畀我諗下先
我可以開到道門
但係要重新編寫通行界面
我需要啲時間，你哋幫我把風啦
唔該你快啲啊
開咗喇
喺蘇洞入面死嘅人都會送晒去火葬場
喺嗰度要逃走都容易得多
啲守衞返緊嚟喇
打嗰啲毀滅者都好過…
係啊，我都係
對住啲機械人都好過對住班監禁
警局今晚件事呢度爆晒棚喇
係啊
快手啲啦，嗱…送去火葬場啦
等陣
有幾個顯示有生命跡象喎
好啦，再查下啦
你做乜嘢啊？
子彈棘住咗
只要一離開Chorus
我哋就安全㗎喇
就係因為你頭先諗咗一陣幾乎累死我哋
如果唔係我，而家我哋仲喺嗰度啊
係喎
我都諗唔明點解你會做得…
我一陣算啦
唔好走啊
阿天，你頭先嘅表現好好喎
係我跟住要進行嘅計劃都可以預埋你
好，冇問題